[Música]
Yo hoy soy quien soy por la
proximidad decía confucio que si tú eras
el más inteligente o experimentado de la
habitación tú estás en la habitación
equivocada Pues yo hoy quiero decirte
que coincido y no coincido con
confusi porque muchas veces a mí me ha
ayudado ser la persona más experimentada
en la sala para practicar y crear la
maestría de mi profesión okay Y muchas
otras veces me ha convenido estar
callada y aprender Entonces yo no sé si
ustedes tienen un 50 50 pónganlo lo que
opinan como yo 50 y 50 de que creen de
que a veces es bueno ser el que más
tiene para recordarte que eres bueno
Vale y en otras veces aprender perfecto
okay veo aquí los Leo ya fabuloso
entonces yo te digo que sin tú ser una
empresa esa multinacional Te propongo
algo qué fue lo que yo hice Crea tu
propia junta de advisors de mentores de
directores de estrategas ojo hay algunos
que tú le vas a pagar hay otros que ni
siquiera te van a cobrar o sea muchos de
ustedes me piden consejos cuando yo
viajo por el mundo los veo o sea de
verdad yo les ayudo entonces mira los
tipos de mentores que yo creo que tú
necesitas en tu junta de
advisor para
crecer mentores de vida muy bien
Olvídate del éxito que han tenido en el
trabajo son personas que te ayudan a ser
mejor ser
humano ser humano mentores de mentalidad
Okay mentores de crecimiento de negocio
mentores del marketing que funciona que
es el grow marketing mentor en futurista
yo le digo a mi esposo le digo j vida él
siempre dice Concha me tardaste 6 meses
TR meses en decirme que sí y yo mi amor
es que tú eres una persona del futuro
atrapada en un cuerpo de joven sabes en
un cuerpo del presente Entonces si
alguno de ustedes futuristas tengan no
paciencia tngan paciencia al resto de
personas que no somos tan así avanzada
pero hay es importante tener mentores de
innovación un mentor personal es decir
ese Coach que te ayuda el mentor
financiero Oy alguien que te ponga la
pila con los numeritos
sabes o sea por ejemplo yo con gran
cardon y la gente que estaba él yo he
conseguido esto en una sola junta pero
el tema del dinero gr me regaló un
consejo que fue vacía las cuentas el día
primero de enero y va a tener hambre
para volver a llenar señores yo vacié la
cuenta de la firma de consultoría y se
llenó como nunca yo nunca había vendido
tanto de servicios en un mes de enero
nunca porque yo vacié la cuenta como me
dijo gran y hubo que llenarla porque a
quién le gusta ver la cuenta vacía A a
nadie le va a gustar ver esa cuentica
vacía y señores se me ocurrió diseñé
servicio mejoré mandé propuesta vendí o
sea Mira qué lindo entonces vuelvan por
si acaso quieren hacer un pateo aquí
están y mentores
aspiracionales por ejemplo hay una
pareja muy buena son Sara la fundadora
de spans que la vendió es billonaria y
Jessie ellos para mí son unos mentores
aspiracionales o sea como matrimonio tú
me entiendes para poderlo tener con sus
hijos y todo entonces la pregunta va a
ser Quiénes son los mentores gratis que
tú tienes ahora y a qué mentores tú vas
a contratar hay que hacer la lista yo
digo como la lista de Papá Noel o de los
Reyes Magos cualquiera que tú creas Okay
Quiénes son los gratis que tú vas a
tener que son los sigues por redes
sociales te lees libros y quiénes son
los que vas a contratar que te vas a
meter en un programa que hagan en una
mentoría grupal que vas a ir a sus
eventos que les vas a pagar el uno a uno
hay que tener claro la lista hay que
tener en la Clara Por
qué Porque cuando ya tú sabes que tú vas
a tener unos mentores que te pueden
ayudar tú vas a sufrir de algo que a mí
nadie me dijo que existía a mí toda la
vida me dijeron me dijeron Ay será
vilmita que tú tienes miedo al fracaso
Ay tú tienes miedo a que si tú fracasas
qué van a pensar los demás cómo tú te
vas a sentir ya pero nadie me habló del
miedo al éxito nadie me habló de
eso eso fue una de las cosas más duras
para mí porque como soy una persona que
toma acción tan constante y es tan
disciplinada pues no se crean que todo
es bueno Pues entonces también pues
creces muy rápido o sea de verdad creces
y creces y creces y es imposible no
crecer la evolución es inevitable cuando
tú eres
disciplinado y yo he sentido muchas
veces miedo al éxito yo estaba en la
zona de Confort Por 8 meses porque yo
tenía miedo al próximo paso yo acabo de
salir a la zona Confort y yo les
Confieso que yo tenía miedo al próximo
paso por qué Porque la sociedad me
estaba empujando el próximo paso los
resultados de mi negocio me estaban
empujando el próximo paso la atracción
de mi marca personal me estaba empujando
el próximo paso pero yo me planté y dije
yo no quiero hacerlo porque deba No yo
quiero hacerlo porque yo quiera y me he
estado 8 meses 8 meses reflexionando y
trabajando el miedo al éxito entonces
quién de aquí ahora mismo cóm tienen
tienen miedo al fracaso miedo al éxito o
tienen los dos que se
vale porque durante ese tiempo que tuve
miedo al éxito he tenido también miedo
al fracaso no se crean cada vez que yo
me planto aquí de forma vulnerable
sabiendo que hay un montón de gente
inscrita en este entrenamiento que lo
van a ver en vivo en diferido las dos
créanme se tiene dice les Brown que
muchos de nosotros estamos viviendo
nuestros sueños no estamos viviendo
nuestros sueños porque estamos viviendo
nuestros nuestros miedos
Ay qué frase más dura qué fuerte eh que
no estamos en donde queremos estar
porque pues estamos viviendo con miedo y
eso tampoco es hay que tener un poquito
de miedo el miedo justo que nos impulsa
a ser mejores Okay Dice Tony Robin algo
que a mí me encanta mantén tus objetivos
delante y tu miedo detrás Okay entonces
ya saben yo usted va para adelante con
su acción y tú está ahí está bien o sea
pero yo me puedo seguir moviendo okay lo
dejan el miedo atrás y nos podemos
seguir movilizando qué frase más
poderosa por eso les preguntaba que sea
uno de los dos porque fue lo que le
conté yo tuve 8 meses en la zona de
Confort con miedo al éxito una fórmula
complicada pero nunca dejé de tomar
acción bajé la revolución eh tomé menos
acción que nunca probablemente pero aquí
hay un concepto que yo quiero que te
quedes tatuado en la mente en tu nueva
mentalidad de éxito de crecimiento y es
el costo de in nación el precio que
pagamos por no actuar o
posponer yo creo quítalo un momentico un
momento Cuántas veces no te salió una
oferta al
50% pero no lo compraste y cuando vas a
comprarlo está al 100% eso se llama el
costo de inacción para que no lo olviden
con algo totalmente normal y tú te
sientes dolido porque hay veces que tú
encima lo necesitas y no te queda de
otra que comprarlo sabes Entonces eso es
el costo de inacción pero en los
negocios hay muchas veces que nosotros
nos quedamos parados por parálisis y por
análisis me entiendes Porque hay veces
que es voluntario o sea yo hay cosas que
no hice voluntariamente yo decidí poner
mis límites y experimentar y sentir el
costo de inacción
okay Para entrar en tu zona de
growth tenemos que ser
honestos Qué tú quieres dejar de hacer y
qué nuevos retos y metas tú
quieres Hay que dejar lastres atrás hay
que dejar cosas que nos no tienen atados
que están en nuestra mente que se
comprometen a dejar
atrás por ejemplo puede ser una forma la
forma en la que se hablan me entiende o
sea eso puede ser una de las cosas que
vamos a dejar
atrás
Ah Es difícil Yo sé que para alguno de
ustedes que lo están poniendo ahí a
veces pueden ser las amistades y la
familia alguna de las cosas pero
escúchenme yo soy la mujer una de las
mujeres más familiares que ustedes se
van a encontrar o sea yo soy la que se
prefi ir de vacaciones con su familia
que con amigos o sea Esa soy yo pero aún
así yo puedo seguir Compartiendo con mi
familia y mis amigos y Aunque ellos no
me apoyen yo decido que no me va a
afectar ojo a esto Si tú sientes que tú
quieres culpar a otros de tu situación
actual y que son ellos que no te dejan
yo te quiero decir algo Tú dejas que eso
te influya tú estás dejando que eso te
afecte porque tú puedes poner límites
primero mentales bueno dile cuando ya
termine de hablar yo te digo hasta con
mi mami linda sabes a veces Mami dice
cosas y yo le digo mami lo siento pero
no puedo no estoy de acuerdo tú me
entiendes mi mamá cuando yo empecé a
viajar mucho me decía Ay pobrecita Ema y
yo mami Cómo que pobrecita se va a
quedar contigo Se va a quedar con Jose y
me responde y me dice Ay es verdad o sea
mi hija cuando yo me voy está pasando el
adivino roselina decidió este año
celebrar las Patronales duró del jueves
al domingo celebrando su cumpleaños y mi
hija salió todos los días a celebrar el
cumpleaños de Rosi tú sabes la fiesta
quea Se tiró pero ves por ejemplo yo al
principio me afectaba cuando me hacían
esos comentarios porque yo me sentía
mala madre me entienda pero yo dije no
voy a vivir con culpa porque yo voy a
hacer lo que yo amo y el mejor legado
que le puedo dejar a mi hija Es que
cuando yo estoy estoy presente y cuando
no estoy me hago presente y que cuando
no estoy estoy haciendo algo que amo y
cuando ella sea grande Ema va a tener el
mejor legado y la mejor herencia Y es
que tuvo una madre que si estaba estaba
presente y una madre que era feliz Okay
entonces yo vivo feliz con eso que yo he
aceptado Entonces no dejes que otros te
afecten